Broccoli est une appli de recettes libre et écoresponsable pour créer sa propre <b>collection de recettes</b>, <b>cuisiner sans distraction</b> et utiliser des <b>ingrédients de saison</b>. Crée, collectionne et cuisine !

<b>Organiser facilement</b>
- crée une quantité illimitée de recettes
- importe des recettes de tes blogs préférés
- organise-toi avec des catégories et des hashtags
- accède à tes recettes hors ligne
- Sauvegarde tes recettes

<b>Cuisiner éco-responsable</b>
- apprends-en plus sur les ingrédients de saison de ta région avec le calendrier saisonnier
- cherche des recettes de saison dans ta collection
- identifie facilement les ingrédients de saison

<b>Cuisiner sans distraction</b>
- utilise l'assistant de cuisine en plein écran pendant que tu prépares ton plat.
- ajuste la quantité des ingrédients.

Broccoli est gratuit pour tout le monde et aucun compte n'est nécessaire. Si tu apprécies notre appli de recettes, tu peux faire un don pour soutenir le développement de l'application.

Commence ta collection de recettes maintenant !