Το Broccoli είναι μια δωρεάν φιλική προς το περιβάλλον εφαρμογή συνταγών για τη δημιουργία <b>συλλογής συνταγών</b> σας, <b>μαγείρεμα χωρίς περισπασμούς</b> και <b>εποχιακά συστατικά</b>. Δημιούργησε, σύλλεξε και μαγείρεψε!

<b>Οργάνωσε εύκολα</b>
• δημιούργησε απεριόριστες συνταγές
• εισήγαγε συνταγές από τα αγαπημένα σου blogs
• οργάνωσε με βοήθεια κατηγοριών και hashtags
• offline πρόσβαση στις συνταγές σου
• δημιούργησε αντίγραφο ασφαλείας των συνταγών σου

<b>Μαγείρεψε οικολογικά</b>
• μάθε περισσότερα για τα εποχιακά υλικά στην περιοχή σου με το εποχιακό ημερολόγιο
• βρες εποχιακές συνταγές από τη συλλογή σου
• αναγνώρισε με ευκολία εποχιακά υλικά

<b>Μαγείρεψε χωρίς περισπασμούς</b>
• χρησιμοποίησε τον βοηθό μαγειρέματος πλήρους οθόνης ενώ προετοιμάζεις το πιάτο σου
• προσάρμοσε την ποσότητα των υλικών

Το Broccoli είναι δωρεάν για όλα και δεν απαιτείται λογαριασμός. Εάν απολαμβάνεις την εφαρμογή μας μπορείς να κάνεις δωρεά για να στηρίξεις την ανάπτυξη της.

Ξεκίνησε τη συλλογή συνταγών σου τώρα!