Broccoli ist eine kostenlose umweltfreundliche Rezepte-App für den Aufbau deiner <b>Rezeptsammlung</b>, <b>ablenkungsfreies Kochen</b> und <b>saisonale Zutaten</b>. Erstelle, sammle und koche!

<b>Einfach organisieren</b>
• erstelle eine unbegrenzte Anzahl von Rezepten
• importiere Rezepte von deinen Lieblingsblogs
• organisiere mit Kategorien und Hashtags
• greife offline auf deine Rezepte zu
• sichere deine Rezepte

<b>Umweltfreundlich kochen</b>
• erfahre mehr über die saisonalen Zutaten in deiner Region mit dem Saisonkalender
• suche nach saisonalen Rezepten in deiner Sammlung
• erkenne einfach saisonale Zutaten

<b>Kochen ohne Ablenkung</b>
• nutze den Vollbild-Kochassistenten, während du dein Gericht zubereitest
• passe die Menge der Zutaten an

Broccoli ist für alle kostenlos und es ist kein Account erforderlich. Wenn dir unsere Rezepte-App gefällt, kannst spenden, um die Entwicklung der App zu unterstützen.

Verfügbare Sprachen (bis jetzt): Englisch, Spanisch, Französisch, Deutsch.

Beginne deine Rezeptsammlung jetzt!