Broccoli er en øko-vennlig oppskriftsapp, perfekt for din <b>oppskriftssamling</b>, med en <b>matlagingsmodus uten forstyrrelser</b> og <b>sesongbasert kalender</b>. Opprett, samle inn og kokkeler!

<b>Enkel organisering</b>
• opprett et ubegrenset antall oppskrifter
• importer oppskrifter fra dine favorittnettsider
• organiser med kategorier og emner
• ha tilgang til oppskriftene dine uten nett
• sikkerhetskopier alle dine oppskrifter

<b>Øko-vennlig matlaging</b>
• lær mer om de sesongbaserte ingrediensene i din region med den sesongbaserte kalenderen
• søk etter sesongbaserte oppskrifter i samlingen din
• enkelt identifiser sesongbaserte ingredienser

<b>Matlaging uten forstyrrelser</b>
• bruk matlagingsassistenten i fullskjermmodus mens du lager mat
• tilpass mengden av ingredienser

Broccoli er gratis for alle, og krever ingen konto for å brukes. Hvis du liker vår oppskriftsapp kan du donere for å støtte utviklingen av appen.

Start oppskriftssamlingen din nå!