Brokoli, <b>tarif koleksiyonunuzu</b>, <b>dikkat dağıtmadan yemek pişirmeyi</b> ve <b>mevsimlik malzemeleri</b> oluşturmanızı sağlayan ücretsiz, çevre dostu bir tarif uygulamasıdır. Yaratın, toplayın ve pişirin!

<b>Kolayca düzenleyin</b>
• sınırsız sayıda tarif oluşturun
• favori bloglarınızdan tarifleri içe aktarın
• kategoriler ve hashtag'ler ile organize edin
• tariflerinize çevrimdışı erişin
• tariflerinizi yedekleyin

<b>Çevre dostu pişirme</b>
• mevsi̇m takvi̇mi̇ i̇le bölgeni̇zdeki̇ mevsi̇msel malzemeler hakkinda daha fazla bi̇lgi̇ edi̇ni̇n
• koleksiyonunuzdaki mevsimsel tarifleri arayın
• mevsimlik malzemeleri kolayca tanımlayın

<b>Dikkatinizi dağıtmadan yemek pişirin</b>
• yemeğinizi hazırlarken tam ekran pişirme asistanını kullanın
• malzemelerin miktarını ayarlayın

Broccoli herkes için ücretsizdir ve hesap gerektirmez. Tarif uygulamamızı beğendiyseniz uygulamanın gelişimini desteklemek için bağışta bulunabilirsiniz.

Tarif koleksiyonunuza şimdi başlayın!