Bròcoli és una aplicació de receptes gratuïta i ecològica per ampliar la teva <b>col·lecció de receptes</b>, <b>cuinar sense distraccions</b> i <b>ingredients de temporada</b>. Crea, recull i cuina!

<b>Organitza fàcilment</b>
• crea un nombre il·limitat de receptes
• importa receptes dels teus blocs preferits
• organitza-les per categories i hashtags
• accedeix a les teves receptes sense connexió
• fes còpies de seguretat de les teves receptes

<b>Cuina ecològicament</b>
• apreneu més sobre els ingredients de temporada de la vostra regió amb el calendari de temporada.
• cerca receptes de temporada a la teva col·lecció
• identifica fàcilment els ingredients de temporada

<b>Cuina sense distraccions</b>
• fes servir l'assistent de cuina a pantalla completa mentre prepares el teu plat
• ajusta la quantitat dels ingredients

Bròcoli és gratuït per a tothom i no cal cap compte. Si t'agrada la nostra aplicació de receptes, pots fer una donació per donar suport al desenvolupament de l'aplicació.

Comença la teva recopilació de receptes ara!