Broccoli jest darmową, przyjazną dla środowiska aplikacją do <b>kolekcjonowania przepisów</b>, <b>gotowania bez rozpraszania</b> i <b>szukania składników sezonowych</b>. Twórz, kolekcjonuj i gotuj!

<b>Łatwa organizacja</b>
• stwórz nieograniczoną liczbę przepisów
• importuj przepisy z twoich ulubionych blogów
• organizuj za pomocą kategorii i hasztagów
• korzystaj ze swoich przepisów w trybie offline
• stwórz kopię zapasową swoich przepisów

<b>Gotuj z myślą o środowisku</b>
• dowiedz się więcej o składnikach sezonowych w swoim regionie za pomocą kalendarza sezonowego
• szukaj sezonowych przepisów w swojej kolekcji
• łatwo rozpoznaj składniki sezonowe

<b>Gotuj bez rozpraszania</b>
• skorzystaj z asystenta gotowania w trybie pełnego ekranu w trakcie przygotowywania swojego dania
• dostosuj ilość składników

Broccoli jest darmowy dla każdego, żadne konto nie jest wymagane. Jeśli podoba ci się nasza aplikacja, możesz przekazać darowiznę, aby wesprzeć jej rozwój.

Stwórz swoją kolekcję przepisów teraz!