Broccoli é um aplicativo de receita gratuito e amigo do ambiente para construir sua <b>coleção de receitas</b>, <b>livre de distrações</b> e com <b>ingredientes sazonais</b>. Crie, colecione e cozinhe!

<b>Organize facilmente</b>
• crie uma quantidade ilimitada de receitas
• importe receitas dos seus blogs favoritos
• organizar com categorias e hashtags
• acesse as suas receitas offline
• faça becape de suas receitas

<b>Cozinhe com respeito ao meio-ambiente</b>
• aprenda sobre os ingredientes da época em sua região com o calendário sazonal
• procure por receitas sazonais na sua coleção
• identifique facilmente ingredientes sazonais

<b>Cozinhe sem distrações</b>
• use o assistente em tela cheia enquanto prepara seu prato
• ajuste a quantidade dos ingredientes

Broccoli é gratuito para todos e nenhuma conta é necessária. Se você gosta do nosso aplicativo, você pode doar para apoiar seu desenvolvimento.

Comece sua coleção de receitas agora!