Broccoli es una app de recetas gratis y ecológica para crear tu <b>colección de recetas</b>, <b>cocinar sin distracciones</b> y con <b>ingredientes de temporada</b>. ¡Crea, colecciona y cocina!

<b>Organizar fácilmente</b>
- crea una cantidad ilimitada de recetas
- importa recetas de tus blogs favoritos
- organiza con categorías y hashtags
- accede a tus recetas sin conexión
- haz una copia de seguridad de tus recetas

<b>Cocinar de forma ecológica</b>
- aprende más sobre los ingredientes de temporada de tu región con el calendario de temporada
- busca recetas de temporada en tu colección
- identifica fácilmente los ingredientes de temporada

<b>Cocinar sin distracciones</b>
- utiliza el asistente de cocina a pantalla completa mientras preparas tu plato
- ajusta la cantidad de los ingredientes

Broccoli es gratis para todos y no se necesita una cuenta. Si disfrutas de nuestra app de recetas, puedes donar para apoyar el desarrollo de la aplicación.

Idiomas disponibles (hasta ahora): Inglés, español, francés y alemán.

¡Empieza tu colección de recetas ahora!